Once class Dosyalarini ornek1 isimli package de topluyoruz.

ornek1 isimli bir dizinde duracak tum class dosyalari.

Sonra manifest.txt diye bir dosya olacak ayni dizinde ; icerigi

Main-Class: ornek3.HesaplayiciTest

Sonra JCreator ile ornek1 dizininin bir ust ebeveyn dizininde rastgele bir dosya aciyoruz, ki JCreator o path da islem yapsin

Sonra JCreator u configure ediyoruz.

JCreator

Configure>Options>Tools>New>Create Jar File

Create Jar File in ozelliklerine geliyoruz.

JCreator Arguments kisminda

cvfm ornek3.jar ornek3/manifest.txt ornek3/*.class

ornek3.jar dosyamiz ornek1 in bir ust dizininde hazir.

java -jar ornek3.jar diye calistiriyoruz







